Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ONS.xliff
Languages: zh_hans

# ONS·1 | Akroma's Blessing | Card Name
source: Akroma's Blessing
zh_hans: 爱若玛的祝福

# ONS·1 | Akroma's Blessing | Card Text
source: Creatures you control gain protection from the color of your choice until end of turn. Cycling o W (o W, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 选择一种颜色，由你操控的生物获得该色之反色保护异能直到回合结束。 循环{白}（{白}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·1 | Akroma's Blessing | Flavor Text
source: The clerics saw her as a divine gift. She saw them only as allies in her war against Phage.
zh_hans: 僧侣视她为天赐圣礼。她只将他们当成菲姬之战的同盟。

# ONS·2 | Akroma's Vengeance | Card Name
source: Akroma's Vengeance
zh_hans: 爱若玛的复仇

# ONS·2 | Akroma's Vengeance | Card Text: Paragraph 1
source: Destroy all artifacts, creatures, and enchantments.
zh_hans: 消灭所有神器、生物和结界。

# ONS·2 | Akroma's Vengeance | Card Text: Paragraph 2
source: Cycling o3 (o3, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 循环{三}（{三}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·2 | Akroma's Vengeance | Flavor Text
source: Ixidor had only to imagine their ruin and Akroma made it so.
zh_hans: 意悉多只需想像对手之末日，爱若玛便能使之成真。

# ONS·3 | Ancestor's Prophet | Card Name
source: Ancestor's Prophet
zh_hans: 圣祖灵先知

# ONS·3 | Ancestor's Prophet | Card Text
source: Tap five untapped Clerics you control: You gain 10 life.
zh_hans: 横置五个由你操控且未横置的僧侣：你获得10点生命。

# ONS·3 | Ancestor's Prophet | Flavor Text
source: "We have faced horrors of war and terrors beyond imagining. We will overcome the uncertainties of this new life."
zh_hans: 「吾人已遭逢了苦痛战争与无上惊惧。但生之无常必将克服。」

# ONS·4 | Astral Slide | Card Name
source: Astral Slide
zh_hans: 星幽滑移

# ONS·4 | Astral Slide | Card Text
source: Whenever a player cycles a card, you may remove target creature from the game. If you do, return that creature to play under its owner's control at end of turn.
zh_hans: 每当任一牌手循环一张牌时，你可以将目标生物移出对战。若你如此作，于回合结束时将该生物在其拥有者的操控下移回场上。

# ONS·4 | Astral Slide | Flavor Text
source: "The hum of the universe is never off-key."\n—Mystic elder
zh_hans: 「宇宙的哼唧从不走调。」 ～秘教长老

# ONS·5 | Aura Extraction | Card Name
source: Aura Extraction
zh_hans: 灵气萃取

# ONS·5 | Aura Extraction | Card Text: Paragraph 1
source: Put target enchantment on top of its owner's library.
zh_hans: 将目标结界置于其拥有者的牌库顶。

# ONS·5 | Aura Extraction | Card Text: Paragraph 2
source: Cycling o2 (o2, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 循环{二}（{二}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·5 | Aura Extraction | Flavor Text
source: Every day, Order clerics contain as much of the Mirari's energy as possible, hoping to delay Otaria's demise.
zh_hans: 日复一日，教团僧侣们尽可能地抽取映奇宝珠的能量，期盼能减缓欧塔利亚的衰败。

# ONS·6 | Aurification | Card Name
source: Aurification
zh_hans: 点金术

# ONS·6 | Aurification | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a creature deals damage to you, put a gold counter on it.
zh_hans: 每当任一生物对你造成伤害时，于其上放置一个黄金指示物。

# ONS·6 | Aurification | Card Text: Paragraph 2
source: Each creature with a gold counter on it is a Wall in addition to its other creature types. (Walls can't attack.)
zh_hans: 每个其上有黄金指示物的生物额外具有「墙」的生物类别。（墙不能攻击）

# ONS·6 | Aurification | Card Text: Paragraph 3
source: When Aurification leaves play, remove all gold counters from all creatures.
zh_hans: 当点金术离场时，从所有生物上移去所有黄金指示物。

# ONS·7 | Aven Brigadier | Card Name
source: Aven Brigadier
zh_hans: 艾文准将

# ONS·7 | Aven Brigadier | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONS·7 | Aven Brigadier | Card Text: Paragraph 2
source: All other Birds get +1/+1.
zh_hans: 所有其他鸟得+1/+1。

# ONS·7 | Aven Brigadier | Card Text: Paragraph 3
source: All other Soldiers get +1/+1.
zh_hans: 所有其他士兵得+1/+1。

# ONS·7 | Aven Brigadier | Flavor Text
source: He represents what little pride the Order has left.
zh_hans: 他代表教团仅存的少许骄傲。

# ONS·8 | Aven Soulgazer | Card Name
source: Aven Soulgazer
zh_hans: 艾文灵视师

# ONS·8 | Aven Soulgazer | Card Text
source: Flying o2o W: Look at target face-down creature.
zh_hans: 飞行 {二}{白}：检视目标牌面朝下的生物。

# ONS·8 | Aven Soulgazer | Flavor Text
source: "Every question has a proper answer. Every soul has a proper place."
zh_hans: 「惑有所解，灵有所归。」

# ONS·9 | Battlefield Medic | Card Name
source: Battlefield Medic
zh_hans: 战场医护兵

# ONS·9 | Battlefield Medic | Card Text
source: oc T: Prevent the next X damage that would be dealt to target creature this turn, where X is the number of Clerics in play.
zh_hans: 横置：于本回合中，防止接下来将对目标生物造成的X点伤害，X为场上僧侣的数量。

# ONS·9 | Battlefield Medic | Flavor Text
source: "Death never stops to rest. Neither can we."
zh_hans: 「死神从不歇息，我等亦然。」

# ONS·10 | Catapult Master | Card Name
source: Catapult Master
zh_hans: 石弩专家

# ONS·10 | Catapult Master | Card Text
source: Tap five untapped Soldiers you control: Remove target creature from the game.
zh_hans: 横置五个由你操控且未横置的士兵：将目标生物移出对战。

# ONS·10 | Catapult Master | Flavor Text
source: "There's no 'I' in 'team,' but there's a 'we' in 'weapon.'"
zh_hans: 「团队无我，众志成城。」

# ONS·11 | Catapult Squad | Card Name
source: Catapult Squad
zh_hans: 石弩小队

# ONS·11 | Catapult Squad | Card Text
source: Tap two untapped Soldiers you control: Catapult Squad deals 2 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: 横置两个由你操控且未横置的士兵：石弩小队对目标进行攻击或阻挡的生物造成2点伤害。

# ONS·11 | Catapult Squad | Flavor Text
source: Together they could hit anything between the heavens and the horizon.
zh_hans: 同心协力，天上天下无所不及。

# ONS·12 | Chain of Silence | Card Name
source: Chain of Silence
zh_hans: 连锁寂静

# ONS·12 | Chain of Silence | Card Text
source: Prevent all damage target creature would deal this turn. That creature's controller may sacrifice a land. If the player does, he or she may copy this spell and may choose a new target for that copy.
zh_hans: 于本回合中，防止目标生物将造成的所有伤害。该生物的操控者可以牺牲一个地。若该牌手如此做，则他可以复制此咒语，并可以为其选择一个新目标。

# ONS·13 | Circle of Solace | Card Name
source: Circle of Solace
zh_hans: 抚慰护圈

# ONS·13 | Circle of Solace | Card Text
source: As Circle of Solace comes into play, choose a creature type. o1o W: The next time a creature of the chosen type would deal damage to you this turn, prevent that damage.
zh_hans: 于抚慰护圈进场时，选择一种生物类别。 {一}{白}：于本回合中，当该类别的生物下一次将对你造成伤害时，防止该些伤害。

# ONS·14 | Convalescent Care | Card Name
source: Convalescent Care
zh_hans: 康复期护理

# ONS·14 | Convalescent Care | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, if you have 5 life or less, you gain 3 life and draw a card.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你的总生命为5或更少，则你获得3点生命并抓一张牌。

# ONS·14 | Convalescent Care | Flavor Text
source: Enlightenment comes most swiftly at life's end.
zh_hans: 启发总在生命尽头频频现身。

# ONS·15 | Crowd Favorites | Card Name
source: Crowd Favorites
zh_hans: 斗场明星

# ONS·15 | Crowd Favorites | Card Text
source: o3o W: Tap target creature. o3o W: Crowd Favorites gets +0/+5 until end of turn.
zh_hans: {三}{白}：横置目标生物。 {三}{白}：斗场明星得+0/+5直到回合结束。

# ONS·15 | Crowd Favorites | Flavor Text
source: "The rabble likes them. Make sure they win, then book them for tomorrow."\n—Cabal Patriarch
zh_hans: 「群众喜欢他们。记得安排他们打赢，然后明天继续上台。」 ～柯帮教父

# ONS·16 | Crown of Awe | Card Name
source: Crown of Awe
zh_hans: 敬畏冠冕

# ONS·16 | Crown of Awe | Card Text: Paragraph 1
source: Enchanted creature has protection from black and from red.
zh_hans: 受此结界的生物具有反黑保护与反红保护异能。

# ONS·16 | Crown of Awe | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Crown of Awe: Enchanted creature and other creatures that share a creature type with it gain protection from black and from red until end of turn.
zh_hans: 牺牲敬畏冠冕：受此结界的生物，及与其有共通生物类别的生物均获得反黑保护与反红保护异能直到回合结束。

# ONS·16 | Crown of Awe | Flavor Text
source: "Honor, guide my step."
zh_hans: 「荣誉导我步履。」

# ONS·17 | Crude Rampart | Card Name
source: Crude Rampart
zh_hans: 粗工壁垒

# ONS·17 | Crude Rampart | Card Text
source: (Walls can't attack.) Morph o4o W (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: （墙不能攻击） 变身{四}{白}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·17 | Crude Rampart | Flavor Text
source: Success is one part inspiration, nine parts desperation.
zh_hans: 成功是一分的灵感，九分的拼命。

# ONS·18 | Daru Cavalier | Card Name
source: Daru Cavalier
zh_hans: 靼鲁武士

# ONS·18 | Daru Cavalier | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# ONS·18 | Daru Cavalier | Card Text: Paragraph 2
source: When Daru Cavalier comes into play, you may search your library for a card named Daru Cavalier, reveal it, and put it into your hand. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 当靼鲁武士进场时，你可从你的牌库中搜寻一张名为靼鲁武士的牌，展示该牌，并置于你手上。若你如此作，将你的牌库洗牌。

# ONS·19 | Daru Healer | Card Name
source: Daru Healer
zh_hans: 靼鲁治疗师

# ONS·19 | Daru Healer | Card Text
source: oc T: Prevent the next 1 damage that would be dealt to target creature or player this turn. Morph o W (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 横置：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。 变身{白}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·20 | Daru Lancer | Card Name
source: Daru Lancer
zh_hans: 靼鲁枪骑兵

# ONS·20 | Daru Lancer | Card Text
source: First strike Morph o2o Wo W (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 先攻 变身{二}{白}{白}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·20 | Daru Lancer | Flavor Text
source: Although the Order frowned upon his preparations for the pits, behind closed doors most saw the fights as a necessary evil.
zh_hans: 教团对他竟为死斗场赛事加紧训练之事虽有微词，但多数人仍将此默许为必要之恶。

# ONS·21 | Daunting Defender | Card Name
source: Daunting Defender
zh_hans: 威吓捍卫者

# ONS·21 | Daunting Defender | Card Text
source: If a source would deal damage to a Cleric you control, prevent 1 of that damage.
zh_hans: 若任一来源将对由你操控的僧侣造成伤害，则防止该伤害中的1点。

# ONS·21 | Daunting Defender | Flavor Text
source: "I will wield the stone of my homeland as though it were the fists of the Ancestor."
zh_hans: 「家乡坚石在我手中，将如圣祖灵怒拳般挥舞。」

# ONS·22 | Dawning Purist | Card Name
source: Dawning Purist
zh_hans: 黎明净化师

# ONS·22 | Dawning Purist | Card Text
source: Whenever Dawning Purist deals combat damage to a player, you may destroy target enchantment that player controls. Morph o1o W (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 每当黎明净化师对任一牌手造成战斗伤害时，你可以消灭目标由该牌手操控的结界。 变身{一}{白}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·23 | Defensive Maneuvers | Card Name
source: Defensive Maneuvers
zh_hans: 防御计略

# ONS·23 | Defensive Maneuvers | Card Text
source: Creatures of the type of your choice get +0/+4 until end of turn.
zh_hans: 选择一种生物类别，该类别的生物得+0/+4直到回合结束。

# ONS·23 | Defensive Maneuvers | Flavor Text
source: "Only on the battlefield can we repay all the Order has given us."
zh_hans: 「教团施与我等的恩德，只能在战场回报。」

# ONS·24 | Demystify | Card Name
source: Demystify
zh_hans: 揭秘

# ONS·24 | Demystify | Card Text
source: Destroy target enchantment.
zh_hans: 消灭目标结界。

# ONS·24 | Demystify | Flavor Text
source: "The truth will outshine all lies."
zh_hans: 「真实之光将穿透所有谎言。」

# ONS·25 | Disciple of Grace | Card Name
source: Disciple of Grace
zh_hans: 美善信徒

# ONS·25 | Disciple of Grace | Card Text: Paragraph 1
source: Protection from black
zh_hans: 反黑保护

# ONS·25 | Disciple of Grace | Card Text: Paragraph 2
source: Cycling o2 (o2, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 循环{二}（{二}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·25 | Disciple of Grace | Flavor Text
source: Dread was as foreign to her as the landscape ahead.
zh_hans: 对她来说，恐惧好似远处风景般地遥不可及。

# ONS·26 | Dive Bomber | Card Name
source: Dive Bomber
zh_hans: 俯冲爆击手

# ONS·26 | Dive Bomber | Card Text
source: Flying oc T, Sacrifice Dive Bomber: Dive Bomber deals 2 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: 飞行 横置，牺牲俯冲爆击手：俯冲爆击手对目标进行攻击或阻挡的生物造成2点伤害。

# ONS·26 | Dive Bomber | Flavor Text
source: "Your graves will lie beneath my final nest."
zh_hans: 「你的坟墓将与我长眠的窝巢相伴。」

# ONS·27 | Doubtless One | Card Name
source: Doubtless One
zh_hans: 无疑尊者

# ONS·27 | Doubtless One | Card Text: Paragraph 1
source: Doubtless One's power and toughness are each equal to the number of Clerics in play.
zh_hans: 无疑尊者的力量和防御力各等同于场上僧侣的数量。

# ONS·27 | Doubtless One | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Doubtless One deals damage, you gain that much life.
zh_hans: 每当无疑尊者造成伤害时，你获得等量的生命。

# ONS·27 | Doubtless One | Flavor Text
source: "Share your devotion with me."
zh_hans: 「分享你的虔诚。」

# ONS·28 | Exalted Angel | Card Name
source: Exalted Angel
zh_hans: 昂扬天使

# ONS·28 | Exalted Angel | Card Text
source: Flying Whenever Exalted Angel deals damage, you gain that much life. Morph o2o Wo W (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 飞行 每当昂扬天使造成伤害时，你获得等量的生命。 变身{二}{白}{白}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·29 | Foothill Guide | Card Name
source: Foothill Guide
zh_hans: 丘陵向导

# ONS·29 | Foothill Guide | Card Text
source: Protection from Goblins Morph o W (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 反精灵保护 变身{白}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·29 | Foothill Guide | Flavor Text
source: "Like any pests, goblins must be repelled quickly or they multiply."
zh_hans: 「精灵就跟害虫一样，不尽早驱逐就会孳生成灾。」

# ONS·30 | Glarecaster | Card Name
source: Glarecaster
zh_hans: 镜芒术士

# ONS·30 | Glarecaster | Card Text
source: Flying o5o W: The next time damage would be dealt to Glarecaster or you this turn, that damage is dealt to target creature or player instead.
zh_hans: 飞行 {五}{白}：于本回合中，下一次镜芒术士或你将受到伤害时，该伤害改为对目标生物或牌手造成之。

# ONS·31 | Glory Seeker | Card Name
source: Glory Seeker
zh_hans: 荣耀追求者

# ONS·31 | Glory Seeker | Flavor Text
source: The turning of the tide always begins with one soldier's decision to head back into the fray.
zh_hans: 战局的逆转总是起于某位士兵带头返身奋战。

# ONS·32 | Grassland Crusader | Card Name
source: Grassland Crusader
zh_hans: 草原圣战军

# ONS·32 | Grassland Crusader | Card Text
source: oc T: Target Elf or Soldier gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 横置：目标地精或士兵得+2/+2直到回合结束。

# ONS·32 | Grassland Crusader | Flavor Text
source: "Everyone deserves a chance to live. My job is to make sure they get it."
zh_hans: 「人人皆有生存之权利。我的任务便是确保人人得享此权利。」

# ONS·33 | Gravel Slinger | Card Name
source: Gravel Slinger
zh_hans: 碎石投掷手

# ONS·33 | Gravel Slinger | Card Text
source: oc T: Gravel Slinger deals 1 damage to target attacking or blocking creature. Morph o1o W (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 横置：碎石投掷手对目标进行攻击或阻挡的生物造成1点伤害。 变身{一}{白}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·34 | Gustcloak Harrier | Card Name
source: Gustcloak Harrier
zh_hans: 风氅鹞鹰

# ONS·34 | Gustcloak Harrier | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONS·34 | Gustcloak Harrier | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Gustcloak Harrier becomes blocked, you may untap it and remove it from combat.
zh_hans: 每当风氅鹞鹰受到阻挡时，你可将其重置并移出战斗。

# ONS·34 | Gustcloak Harrier | Flavor Text
source: Banking steeply, the aven streaked toward the ground—and vanished.
zh_hans: 身形一倾，艾文掠身冲向地面～之后消失无踪。

# ONS·35 | Gustcloak Runner | Card Name
source: Gustcloak Runner
zh_hans: 风氅奔越者

# ONS·35 | Gustcloak Runner | Card Text
source: Whenever Gustcloak Runner becomes blocked, you may untap it and remove it from combat.
zh_hans: 每当风氅奔越者受到阻挡时，你可将其重置并移出战斗。

# ONS·35 | Gustcloak Runner | Flavor Text
source: Cabal spies trying to follow the Order's movements are constantly frustrated by tracks that stop dead.
zh_hans: 柯帮间谍试图监控教团的行动，却经常身陷死巷一无所获。

# ONS·36 | Gustcloak Savior | Card Name
source: Gustcloak Savior
zh_hans: 风氅济世军

# ONS·36 | Gustcloak Savior | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONS·36 | Gustcloak Savior | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature you control becomes blocked, you may untap that creature and remove it from combat.
zh_hans: 每当任一由你操控的生物受到阻挡时，你可将其重置并移出战斗。

# ONS·36 | Gustcloak Savior | Flavor Text
source: "Our death-arrows flew in high arcs towards the aven. And then . . . nothing."\n—Coliseum guard
zh_hans: 「我们的致命箭只画出一道大弧飞向艾文。然后…什么也没有。」 ～竞技场守卫

# ONS·37 | Gustcloak Sentinel | Card Name
source: Gustcloak Sentinel
zh_hans: 风氅哨兵

# ONS·37 | Gustcloak Sentinel | Card Text
source: Whenever Gustcloak Sentinel becomes blocked, you may untap it and remove it from combat.
zh_hans: 每当风氅哨兵受到阻挡时，你可将其重置并移出战斗。

# ONS·37 | Gustcloak Sentinel | Flavor Text
source: Entire platoons have mysteriously vanished from battle, leaving enemy weapons to slice through empty air.
zh_hans: 整排人马突地自战场消失，徒留敌刃划空。

# ONS·38 | Gustcloak Skirmisher | Card Name
source: Gustcloak Skirmisher
zh_hans: 风氅侦矛兵

# ONS·38 | Gustcloak Skirmisher | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONS·38 | Gustcloak Skirmisher | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Gustcloak Skirmisher becomes blocked, you may untap it and remove it from combat.
zh_hans: 每当风氅侦矛兵受到阻挡时，你可将其重置并移出战斗。

# ONS·38 | Gustcloak Skirmisher | Flavor Text
source: They're trained in the art of pressing their luck.
zh_hans: 他们所受的训练，便是绝不心存侥幸。

# ONS·39 | Harsh Mercy | Card Name
source: Harsh Mercy
zh_hans: 严厉的恩惠

# ONS·39 | Harsh Mercy | Card Text
source: Each player chooses a creature type. Destroy all creatures that aren't of a type chosen this way. They can't be regenerated.
zh_hans: 每位牌手各选择一种生物类别。消灭所有不属于其中任一类别的生物。它们不能重生。

# ONS·39 | Harsh Mercy | Flavor Text
source: "There is no greater burden than choosing who to save."\n—Kamahl, druid acolyte
zh_hans: 「天下最困难的事，就是选择该去救谁。」 ～德鲁伊侍僧卡马尔

# ONS·40 | Improvised Armor | Card Name
source: Improvised Armor
zh_hans: 现造甲

# ONS·40 | Improvised Armor | Card Text: Paragraph 1
source: Enchanted creature gets +2/+5.
zh_hans: 受此结界的生物得+2/+5。

# ONS·40 | Improvised Armor | Card Text: Paragraph 2
source: Cycling o3 (o3, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 循环{三}（{三}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·40 | Improvised Armor | Flavor Text
source: "I trust what I make for myself. Do you trust more what is made for you by another?"
zh_hans: 「作给自己用的东西最可靠。你信得过别人作给你用的东西吗？」

# ONS·41 | Inspirit | Card Name
source: Inspirit
zh_hans: 激扬

# ONS·41 | Inspirit | Card Text
source: Untap target creature. It gets +2/+4 until end of turn.
zh_hans: 重置目标生物。它得+2/+4直到回合结束。

# ONS·41 | Inspirit | Flavor Text
source: "We will force the Cabal into their own pits!"
zh_hans: 「誓以柯帮恶徒填平死斗坑！」

# ONS·42 | Ironfist Crusher | Card Name
source: Ironfist Crusher
zh_hans: 冷面猛击手

# ONS·42 | Ironfist Crusher | Card Text
source: Ironfist Crusher may block any number of creatures. Morph o3o W (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 冷面猛击手可阻挡任意数量的生物。 变身{三}{白}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·43 | Jareth, Leonine Titan | Card Name
source: Jareth, Leonine Titan
zh_hans: 狮面泰坦贾瑞司

# ONS·43 | Jareth, Leonine Titan | Card Text
source: Whenever Jareth, Leonine Titan blocks, it gets +7/+7 until end of turn. o W: Jareth gains protection from the color of your choice until end of turn.
zh_hans: 每当狮面泰坦贾瑞司进行阻挡时，它得+7/+7直到回合结束。 {白}：选择一种颜色，贾瑞司获得该色之反色保护异能直到回合结束。

# ONS·43 | Jareth, Leonine Titan | Flavor Text
source: Light's champion in the stronghold of darkness.
zh_hans: 黑暗堡垒中的光明斗士。

# ONS·44 | Mobilization | Card Name
source: Mobilization
zh_hans: 动员时期

# ONS·44 | Mobilization | Card Text
source: Attacking doesn't cause Soldiers to tap. o2o W: Put a 1/1 white Soldier creature token into play.
zh_hans: 士兵攻击时不需横置。 {二}{白}：将一个1/1白色士兵衍生物放置进场。

# ONS·44 | Mobilization | Flavor Text
source: Newcomers to Otaria find themselves at the bottom of the heap. In the pits, they at least have the chance to climb atop a heap of bodies.
zh_hans: 初临欧塔利亚者，会发现自己身处人堆底层。而在死斗坑中，他们至少有机会能踩著人堆爬上来。

# ONS·45 | Nova Cleric | Card Name
source: Nova Cleric
zh_hans: 昙华僧侣

# ONS·45 | Nova Cleric | Card Text
source: o2o W, oc T, Sacrifice Nova Cleric: Destroy all enchantments.
zh_hans: {二}{白}，横置，牺牲昙华僧侣：消灭所有结界。

# ONS·45 | Nova Cleric | Flavor Text
source: "Our noblest thoughts are our very first and our very last."
zh_hans: 「臻无上灵思，即吾等升华之刻。」

# ONS·46 | Oblation | Card Name
source: Oblation
zh_hans: 奉献

# ONS·46 | Oblation | Card Text
source: The owner of target nonland permanent shuffles it into his or her library, then draws two cards.
zh_hans: 目标非地永久物的拥有者将其洗入牌库中，然后抓两张牌。

# ONS·46 | Oblation | Flavor Text
source: "A richer people could give more but they could never give as much."
zh_hans: 「富人能给得更多，但永无法如此慷慨。」

# ONS·47 | Pacifism | Card Name
source: Pacifism
zh_hans: 和平主义

# ONS·47 | Pacifism | Card Text
source: Enchanted creature can't attack or block.
zh_hans: 受此结界的生物不能进行攻击或阻挡。

# ONS·47 | Pacifism | Flavor Text
source: Even those born to battle could only lay their blades at Akroma's feet.
zh_hans: 即便天性好战之徒，于爱若玛驾前也必得按甲休兵。

# ONS·48 | Pearlspear Courier | Card Name
source: Pearlspear Courier
zh_hans: 珍珠矛讯使

# ONS·48 | Pearlspear Courier | Card Text
source: You may choose not to untap Pearlspear Courier during your untap step. o2o W, oc T: As long as Pearlspear Courier remains tapped, target Soldier gets +2/+2 and has "Attacking doesn't cause this creature to tap."
zh_hans: 你可选择于重置步骤中不重置珍珠矛讯使。 {二}{白}，横置：只要珍珠矛讯使保持横置，目标士兵便得+2/+2并具有「此生物攻击时不需横置。」

# ONS·49 | Piety Charm | Card Name
source: Piety Charm
zh_hans: 虔敬护符

# ONS·49 | Piety Charm | Card Text
source: Choose one Destroy target enchant creature; or target Soldier gets +2/+2 until end of turn; or attacking doesn't cause creatures you control to tap this turn.
zh_hans: 选择一项～消灭目标生物结界；或者目标士兵得+2/+2直到回合结束；或者由你操控的生物本回合攻击时不需横置。

# ONS·50 | Renewed Faith | Card Name
source: Renewed Faith
zh_hans: 重拾信念

# ONS·50 | Renewed Faith | Card Text
source: You gain 6 life. Cycling o1o W (o1o W, Discard this card from your hand: Draw a card.) When you cycle Renewed Faith, you may gain 2 life.
zh_hans: 你获得6点生命。 循环{一}{白}（{一}{白}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环重拾信念时，你可以获得2点生命。

# ONS·51 | Righteous Cause | Card Name
source: Righteous Cause
zh_hans: 大义名分

# ONS·51 | Righteous Cause | Card Text
source: Whenever a creature attacks, you gain 1 life.
zh_hans: 每当一个生物进行攻击时，你便获得1点生命。

# ONS·51 | Righteous Cause | Flavor Text
source: "Until the world unites in vengeful fury and Phage is destroyed, I will not stay my hand."\n—Akroma, angelic avenger
zh_hans: 「于举世之复仇怒火歼灭菲姬前，我剑永不停歇。」 ～雪仇天使爱若玛

# ONS·52 | Sandskin | Card Name
source: Sandskin
zh_hans: 沙皮甲

# ONS·52 | Sandskin | Card Text
source: Prevent all combat damage that would be dealt to and dealt by enchanted creature.
zh_hans: 防止受此结界的生物将受到及造成的所有战斗伤害。

# ONS·52 | Sandskin | Flavor Text
source: "Those who live by the sword will die by the sword. I choose to do neither."
zh_hans: 「用刀者死于刀下；两者我都敬谢不敏。」

# ONS·53 | Shared Triumph | Card Name
source: Shared Triumph
zh_hans: 共享胜果

# ONS·53 | Shared Triumph | Card Text: Paragraph 1
source: As Shared Triumph comes into play, choose a creature type.
zh_hans: 于共享胜果进场时，选择一种生物类别。

# ONS·53 | Shared Triumph | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures of the chosen type get +1/+1.
zh_hans: 该类别的生物得+1/+1。

# ONS·53 | Shared Triumph | Flavor Text
source: "Win together, die alone."
zh_hans: 「众擎易举，独力难支。」

# ONS·54 | Shieldmage Elder | Card Name
source: Shieldmage Elder
zh_hans: 盾法师长老

# ONS·54 | Shieldmage Elder | Card Text: Paragraph 1
source: Tap two untapped Clerics you control: Prevent all damage target creature would deal this turn.
zh_hans: 横置两个由你操控且未横置的僧侣：于本回合中，防止目标生物将造成的所有伤害。

# ONS·54 | Shieldmage Elder | Card Text: Paragraph 2
source: Tap two untapped Wizards you control: Prevent all damage target spell would deal this turn.
zh_hans: 横置两个由你操控且未横置的法术师：于本回合中，防止目标咒语将造成的所有伤害。

# ONS·54 | Shieldmage Elder | Flavor Text
source: "You may fight if I deem your cause worthy."
zh_hans: 「缘由若正了，我始让你出战。」

# ONS·55 | Sigil of the New Dawn | Card Name
source: Sigil of the New Dawn
zh_hans: 新黎明的印记

# ONS·55 | Sigil of the New Dawn | Card Text
source: Whenever a creature is put into your graveyard from play, you may pay o1o W. If you do, return that card to your hand.
zh_hans: 每当一个生物从场上进入你的坟墓场时，你可以支付{一}{白}。若你如此作，则将该牌移回你手上。
